ELADJI FOFANA
Étudiant en Bachelor Informatique - titulaire
d’un baccalauréat STI2D - je souhaite intégrer
une alternance afin de concevoir et déployer
des solutions IoT et d’acquérir une expertise
en matériel intelligent.

EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES

POUR ME CONTACTER

Portable : 06 62 41 54 18
Courriel : eladji.pro@gmail.com
Adresse : 78 Yvelines

COMPÉTENCES
Modélisation sur logiciels CAD
(Solidworks, Fusion) et impression 3D
Compétences algorithmiques de
lecture, compréhension et écriture de
code
Développement en langages Rust, C,
Python, C++, PhP, Javascript, React,
Golang
Programmation orientée pbjets
Conception d'interfaces utilisateur
Gestion d’infrastructures réseau,
notamment Cisco
Développement Arduino et ESPressif
Gestion des serveurs sous Unix

CENTRES D'INTÉRÊTS
Informatique : développement de
projets personnels
Sport : participation à des
compétitions et événements sportifs
Configuration de neovim

Projets :
Tamagotchi Blue team
Conception intégrale d’un Tamagochi capable de détecter les
cyberattaques de bas niveau sur un réseau surveillé et d’identifier les
attaques de type spam Bluetooth en faisant usage du framework
espressif.

Bot de centralisation d’information
Codage d’un bot en langage Python rassemblant les informations de
différentes sources d’information libres de droits pour améliorer leur
accessibilité.

Interface graphique de librairie
Création d’une interface graphique pour une bibliothèque permettant
le téléchargement de contenus en streaming libre de droits, qui n’était
jusque-là accessible qu’en ligne de commande. Il est actuellement en
cours de développement.

Base de donnée de gestion de data
Base de données programmée en Go avec systèmes de filtres et gestion
de l’information optimisée, structurée et filtrée.

Stages :
Dévops chez HeyCharles
L’objectif de ce stage était de moderniser la communication au sein de
l’entreprise
j’ai pu aussi m’occuper de la gestion des serveurs

Développement chez NETDATA Innovation
L’objectif de ce stage est de développer une solution en équipe en
faisant usage de machine learning pour choisir l’emplacement idéal
d’installation de points relais en France. Le développement du Backend
m’a était assigné sur ce projet.

PARCOURS DE FORMATION
École Hexagone Versailles
2023 - Present BAC+2

Lycée Les Pierre Vives
BAC Technologique - 2023

